Para instalar paquetes con Yarn, puedes utilizar el comando yarn add. 
Aquí te muestro cómo:
Instalar un paquete específico:
yarn add nombre-del-paquete
Instalar un paquete y guardarlo como dependencia de desarrollo:
yarn add nombre-del-paquete --dev
Instalar un paquete globalmente:
yarn global add nombre-del-paquete
Instalar paquetes desde un archivo package.json:
yarn install

Para borrar paquetes con Yarn, puedes utilizar el comando yarn remove. Aquí te muestro cómo hacerlo:
Borrar un paquete específico:
yarn remove nombre-del-paquete
Borrar un paquete de desarrollo:
yarn remove nombre-del-paquete --dev
Borrar un paquete globalmente:
yarn global remove nombre-del-paquete

Yarn también proporciona una funcionalidad similar a npm init para inicializar un nuevo proyecto. Puedes lograr esto con el comando yarn init.
yarn init

